前情回顾

1. udp套接字编程
                                     while
   服务端 ： 建立套接字 -》绑定地址 -》 收发消息 -》 关闭套接字

                                     while
   客户端 ： 建立套接字 -----------》 发收消息 -》关闭套接字

2. TCP套接字理论

   保证传输的可靠性

   实现手段 ：  三次握手  四次挥手  接收应答机制

3. tcp套接字编程
                                 listen   accept
   服务端：  创建套接字-》绑定地址-》设置监听-》处理链接 -》收发消息-》关闭套接字

   客户端：  创建套接字-》-----------------》发起连接 -》发收消息-》关闭套接字
                                          connect




作业 ： 1.进程创建过程梳熟练
       2.理解进程的运行现象
       3. 文件拆分，将一个大文件拆分为两份,按照字节数评分。
       上下两个部分分别拆分的一个新文件中。要求使用两个子进程同时拆分






